(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Kemana kuncinya pergi?
Dingchen
Saya mungkin tidak minum banyak hari ini
siapa kamu
Saya bertanya siapa Anda
ini aku
Sepertinya aku terlalu merindukanmu
Ini tidak mungkin…
Bagaimana mungkin...
Apakah Anda seorang sarjana?
Douxue
(Episode 13)
Jika Anda telah menghubungi saya sebelumnya
Saya pasti akan pergi ke Jepang untuk mencari Anda
Saya ingin melakukan itu juga
Tapi jika Tetsuo mengetahuinya
Saya seharusnya tidak pernah kembali ke Korea lagi
Apakah menurutmu Tetsuo akan membunuhmu?
Itu di pemakaman pamanku
Tetsuo-lah yang memberimu kunci untuk membuka borgolnya.
Itulah kesepakatan antara dia dan kamu
Karena dia memikirkan itu setelah aku menyelundupkannya
Sangat mustahil untuk kembali
Sama seperti orang mati
Douxue Tetsuo tidak seburuk itu
Saya tidak berbicara atas nama dia
Tapi saya tahu betul
Bagaimana Anda tumbuh dewasa?
Anda adalah saudara
Ketika orang lain melihatnya, mereka mengira kalian bersaudara.
Saya telah menemukannya
apa yang harus ditemukan
Orang yang membunuh ayahku
Apa, pengemudi tabrak lari itu?
Bukan, itu orang yang memerintahkan dia untuk membunuh seseorang.
Jadi kecelakaan mobil itu bukan kecelakaan?
Siapa itu?
Siapa yang ada di balik layar
Orang yang merupakan saudara ipar saya
Orang itulah yang memerintahkanku
Saya tidak tahu namanya
Lihat dengan jelas
apakah itu dia
Atau itu dia?
Orang itu memakai kacamata hitam dan aku tidak yakin...
Nak, bagaimana dengan yang ini?
Itu benar
Ini orangnya
Katanya akan ada pria mabuk yang berjalan ke tengah jalan
Dia juga mengatakan dia akan didakwa dengan kematian karena kelalaian.
Akan segera melepaskanku
Jadi siapa yang ada di balik layar?
Bagaimana mungkin
Keluarga itu adalah kaki tangan
Dou Xue, jangan berpikir terlalu liar
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Merekalah yang akan melakukan hal semacam ini
Douxue, kamu pasti melakukan kesalahan
Saya juga berharap demikian
Bukan hanya kamu yang memberitahuku
Saya juga melihat semuanya
Dibandingkan dengan anakmu
Paman, dia semakin mencintai Tetsuo
Bagaimana Tetsuo bisa membalas kebaikan dengan kebencian?
Saya tahu Anda tidak puas dengan Tetsuo
Tapi ini keterlaluan
Douxue, semuanya tidak seperti yang kamu pikirkan.
Jika tidak, ayo lakukan ini
Ayo kita temui Tetsuo secepatnya
Jika dia tahu kamu masih hidup
Dia pasti lebih bahagia dari orang lain
Ngomong-ngomong, tanyakan padanya tentang kasus ini.
Mungkin penyelidikan bisa dibuka kembali dan kebenaran terungkap...
Douxue…
Apakah menurut Anda pria itu akan mengungkapkan kebenarannya?
Dia lebih baik dalam menyembunyikan kebenaran daripada orang lain
apa artinya ini
Apakah Tetsuo menutupi kebenarannya?
Anda tidak begitu memahami Tetsuo
Tentang Lishui
Pembunuhan yang menghancurkan hidupku
Anda selalu bertanya kepada saya lagi dan lagi setiap kali Anda datang mengunjungi penjara
"Apakah kamu benar-benar membunuh seseorang?"
Aku berbohong padamu saat itu
Saya tidak membunuh siapa pun, tetapi saya menjadi seorang pembunuh
Dan kemudian... masuk penjara
Jadi kasusnya pada saat itu...
Apakah pembunuh sebenarnya Tetsuo?
Apakah pembunuhnya benar-benar Douxue?
Apakah menurut Anda pembunuhnya adalah orang lain?
Apakah kamu pikir akulah pembunuhnya?
benar
Selama itu untukmu
Saya bisa melakukan apa saja
Anda dapat membunuh seseorang jika Anda menginginkan saya
Bayangkan saja aku membunuh Yingzhuo.
Jika aku benar-benar membunuh orang itu
Aku akan melakukan itu semua untukmu
Tetsuo menangis dan memohon padaku
Saudara Douxue…
Ingin aku menyelamatkannya
Tolong bantu saya
Kemudian dia datang bersama ibunya untuk memohon kepada ayahku.
Tolong selamatkan saya. Tolong selamatkan aku sekali saja.
Selamatkan aku sekali saja
paman…
orang yang mengetahui hal ini
Hanya aku, Tetsuo
Ayahku yang sudah meninggal dan ibu Tetsuo
Apakah Anda memahami hal ini?
Bahkan jika dia membunuhku dan ayahku, itu bukanlah kejutan
(Sup nasi restoran)
Ya, kita semua pernah mendengarnya
Kapan itu terjadi?
Setelah pria itu, Li Yongde mengaku,
Douxue mengatakan ini sambil minum di sini
(Sup Bersalju)
Kami juga terkejut
Saudara Douxue bukanlah pembohong
Pria Choi Cheol-woong itu sangat penuh kebencian
Bagaimana dia bisa membantunya?
Saudara Douxue yang disalahkan dan masuk penjara juga seperti ini
Meskipun saya tidak mengenal ayah Douxue
mengapa melakukan itu
Tapi dia menggunakan Douxue untuk membantu Zhexiong disalahkan
Mengancam keluarga Tetsuo dan Tetsuo?
Itu sebabnya dia dibunuh secara brutal
Douxue juga diburu karena alasan ini.
Ini adalah tebakan yang paling masuk akal
Jadi, apakah kalian semua akan menjadi bagian dari rencana balas dendam?
Meskipun ini benar
Tapi mereka yang mengetahui kebenarannya
Hanya Tetsuo dan keluarganya
Apakah mereka akan mengakuinya secara terbuka?
Lagi pula, siapa yang akan percaya apa yang dikatakan seorang pecandu narkoba?
Bukan?
Selain itu, dia memiliki pendukung besar di belakangnya.
Tolong hentikan Douxue dan jangan bantu dia
Balas dendam akan membuat Douxue akhirnya bisa bertahan
mati lagi
Kami mencoba mencegahnya
Namun dia berharap bisa mengembalikan semuanya seperti semula
Dia mengatakan jika dia tidak melakukan itu dia akan mati.
Sekalipun aku masih hidup, aku tidak bisa menjalaninya dengan aman
Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang
kecuali kamu
Anda di sini
Bos, lama tidak bertemu
Aduh, apakah matahari sudah terbit dari barat?
Anda sebenarnya sedang membaca buku
Ini sebenarnya tidak seperti yang akan Anda lakukan
buku apa ini
(Catatan: klasik Buddha Korea)
"Tidak ada"?
Wah, kamu sungguh luar biasa
Nona Ma Qingzi berencana untuk melakukannya
Menjalani hidup dengan semangat "tidak ada"?
Bukan itu masalahnya
Baik secara spiritual maupun material
Semua orang pasti tahu cara mengosongkan dan melepaskannya terlebih dahulu
Hanya dengan begitu kita bisa menyambut kemakmuran kembali
Jadi sekarang saya
Benar-benar dalam keadaan “tidak ada apa-apa”
mengapa
Karena aku miskin sekarang
Jika saya menghasilkan banyak uang dan menjadi orang kaya
Mungkin harus masuk penjara lagi
Anda sebaiknya pergi ke kuil
Mari melantunkan sutra dan belajar agama Buddha sambil bersandar pada kruk...
Halo, saudara dan saudari.
Anda di sini
Sepertinya aku mencium aroma kotak besar.
Anda sangat tertarik
Seberapa kaya orang tersebut?
Kami masih perlu menyelidiki properti atas nama kami terlebih dahulu.
Artinya
Apakah itu bibinya?
Apakah Jung Joo-young masih Lee Byung-cheol?
Apa yang terjadi?
Dia bukan pengusaha biasa
Dia menghasilkan banyak uang melalui cara ilegal
Beritahu kami siapa dia.
Dia adalah wanita dari Nanshan
Saudaraku, apakah kamu gila?
Saudaraku, apakah kamu sudah istirahat selama beberapa tahun?
Otakku mulai bermasalah
Cepat pergi ke dokter
Jangan hitung aku
Saya lebih suka menjadi orang miskin yang tidak punya apa-apa
kamu benar-benar gila
Halo…
Seperti kata pepatah, semakin tinggi risikonya, semakin besar pula keuntungannya.
Dan wanita itu sangat memperhatikan real estate.
Sangat ambisius
Halo…
Berapa lama kita bisa melakukannya lagi setelah itu?
Perlakukan saja seperti sebelum kita pensiun.
bisnis terakhir
Rencanakan biaya hidup pensiun
Dan jika seseorang yang berkedudukan lebih tinggi menggunakan cara-cara yang haram,
Menghasilkan uang terungkap
Orang-orang juga akan mendukung kami
Lihatlah pencuri yang saleh, Zhao Shiheng
jika berhasil
Anda juga dapat menyumbangkan uang kepada mereka yang membutuhkan
(Catatan: organisasi yang merampok orang kaya dan memberikannya kepada orang miskin)
Mari kita ikuti contoh Partai Miskin Hidup (Living Poor Party).
Entah itu Zhao Shiheng atau Partai Miskin Hidup
Pada akhirnya, mereka tetaplah sekelompok pencuri
Artinya
Menurutku tidak, tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Ini adalah rencana yang kamu buat, saudara
Kakak laki-laki
Pasti ada seseorang di belakang Anda yang memberi instruksi kepada Anda.
Tidak sama sekali
jika memang ada
Itulah yang didorong oleh cinta untuk saya lakukan, bukan?
cinta terakhir dalam hidupku
Kakak laki-laki
Apakah Anda ingin berpartisipasi? Katakan saja sepatah kata pun.
Berapa banyak cinta terakhir yang Anda miliki dalam hidup Anda?
satu dua tiga…
Apakah itu Mi-sook atau Ying-ja?
Luar biasa
Klub malam ini memiliki gaya yang sangat berbeda.
di mataku
Dekorasi megah ini semuanya terbuat dari uang
Berapa biaya untuk mendekorasi seperti ini?
tahukah kamu
Saya juga tidak yakin
Namun jika berhasil
Anda bisa mendapatkan 500 juta won dengan lebih sedikit bicara.
Lima ratus juta won?
Itu tidak sulit
Pinjam saja nama nomor bank perusahaannya.
Dana yang dibutuhkan untuk operasional
Ini akan diproduksi oleh pengembang
Bolehkah aku meminjam namaku saja?
Investasi macam apa ini?
Selama kamu tahu
Tidak apa-apa jika itu pengembangan real estat
Penyelesaian akan dilakukan setelah kasus investasi selesai
Pada saat itu, setiap orang akan menerima 100 juta won
100 juta won
Bisakah saya mendapatkan 100 juta won hanya dengan meminjam nama saya?
Tampaknya ini merupakan proyek investasi yang sangat besar.
Kalau tidak, inilah masalahnya
Anda juga mengizinkan kami berpartisipasi dalam investasi
Ini mungkin tidak dapat dilakukan
Karena saya pun tidak bisa berpartisipasi
Memang benar, kecil kemungkinan Anda untuk datang
(sertifikat pendaftaran)
Beri aku sedikit bahaya lagi lain kali
Mengapa dia punya begitu banyak rumah?
Hei, apakah ini semua benar?
Berapa banyak bangunan yang ada di sana?
Saya dengar, Wakil Presiden, Anda melihat karya seni kuno.
Visi yang luar biasa
Bagaimana saya bisa mempunyai visi?
(Cha Wanji, wakil direktur Kejaksaan Agung)
Ketika saya menjadi hakim dan jaksa
Banyak perampok makam telah ditangkap
Saya juga belajar beberapa pengetahuan dangkal dari ini
Itu hanya kesan halus
Pelajari saja beberapa pengetahuan yang relevan
ketika saya sedang berbisnis
sesekali ditemui
Debitur yang menggunakan barang antik untuk melunasi hutangnya
Bisakah Anda membantu saya menentukannya?
Ini…
Meskipun saya menerima karya seni ini
Namun ini juga bukan seladon Goryeo
Sepertinya pispot
Ini…
(Catatan: Porselen terkenal pada masa Dinasti Joseon)
Apakah itu Pot Bulan?
Panci bulan?
Apakah ini berharga?
Tak perlu dikatakan lagi
Meski belum ditetapkan sebagai harta atau kekayaan nasional
Namun di dunia seni kuno
Porselen ini dianggap sebagai harta karun
Benarkah?
Nampaknya pot porselen ini akhirnya bertemu dengan pemiliknya.
apa
Orang awam seperti saya
Saya hanya berpikir itu adalah pispot
Akan sangat sial jika bisa bertemu dengan saya.
Entah itu orang atau benda
Anda harus bertemu seseorang yang memahami Anda
untuk mencerminkan nilainya
apakah kamu serius
Saya sangat beruntung tidak menerima seni kuno semacam ini.
Saya akan merepotkan Anda untuk membantu saya melakukan pemeriksaan nanti.
itu dengan senang hati
Datang dan minum
Oke
20% lebih banyak dari sebelumnya
Anda ingin menghasilkan banyak uang
Orang yang menghasilkan banyak uang seharusnya adalah Pimpinan Yoo Young-pil, bukan?
Apakah Anda tidak membuka lebih banyak kamar?
Biaya perlindungan dan biaya manajemen
Ada banyak tempat untuk menghabiskan uang
Andai petugas polisi yang bertugas belum diganti
Cukup bayar biaya kontrak dan gaji bulanan satu kali
Namun belakangan ini petugas polisi yang bertugas terus berganti.
Saya membayar beberapa kali lipat biaya kontrak
Saya pikir bahkan pemilik tim bisbol profesional
Menjalankan tim sepak bola lebih mudah dari saya
Berhentilah berpura-pura menjadi miskin
Oke, sejujurnya
Membuka kasino lebih mudah daripada menjual narkoba
Kebanyakan masalah bisa diselesaikan dengan uang
Dendanya tidak tinggi
Apa yang aku minta kamu lakukan?
Wu Wanxu?
Sejak dia ditugaskan ke Busan
Saya baru saja menelan banyak uang
Asalkan itu hotel dengan arcade elektronik
Tidak peduli ukurannya
Dia meremas semuanya
Orang ini benar-benar lebih baik dari rentenir berhati hitam.
Bahkan lebih penuh kebencian
Setidaknya rentenir
Dan meminjam uang dari orang-orang
Orang ini bahkan tidak berinvestasi setengah sen pun
Merampok saja di mana-mana
Apakah ada kemungkinan untuk menangkap dan menyerangnya?
Kami sedang menyelidiki di belakang punggungnya
Saya juga merasa takut
Orang ini selalu membawa pistol
Kecuali dia menyerahkan senjatanya
Kalau tidak, mustahil untuk menyentuhnya.
Maka Anda harus membuatnya menyerahkan senjatanya.
(surat laporan)
Meski tidak disebutkan namanya
Tapi sepertinya ini dari Busan
Surat laporan industri
Di mana cabang Busan?
Sepertinya mereka belum mengetahui hal ini
Apakah Anda ingin memberi tahu mereka?
(surat laporan)
Tidak perlu
Kami menerima laporan
Jadi saya sudah serahkan ke menteri
Kata orang, seekor anjing ditinggalkan oleh pemiliknya
Tuan tidak akan memberimu makanan
Saya harus mencari jalan keluar.
Saya rasa begitu
Tapi bagaimana jika anjing itu menggigit orang yang lewat?
Tuannya harus dimarahi karena ini.
Gunakan posisi Anda untuk mengancam
Ada juga kejahatan menerima suap
Hukuman ini tidak ringan
Jika Anda dipecat
Saya tidak akan bisa mendapatkan anuitas pensiun di masa depan.
Jadi kamu ingin aku pergi sendiri?
Kudengar ayahmu sedang tidak sehat
Anda mengambil kesempatan ini untuk kembali dan merawat ayah Anda
Lakukan yang terbaik untuk berbakti
Jika Anda memutuskan
Saya akan meminta menteri untuk memperlakukan Anda dengan lunak.
Saya akan memberi Anda waktu tiga hari untuk memikirkannya
Cui Zhexiong
Aku sudah meminta maaf padamu
Saya memperlakukan Anda seperti tuan muda
Disajikan dengan patuh
Apakah kamu tidak puas dengan ini?
Saya memperlakukan Anda sebagai tuan saya
Apakah menurut Anda Anda benar-benar masternya?
Halo Wu Wanxu
Kamu tetap sama, tidak lebih tua atau lebih muda
Saya menganggap Anda sebagai putra majikan saya
Hanya Anda yang bisa mendapatkan perawatan seperti ini
Jika tidak, saya akan memanggil Anda seorang jaksa
Atau identitas apa?
Aku akan mengikatkan tali anjing di lehermu
Saya menasihati Anda...
Lebih baik jangan main-main denganku
Meskipun Anda tidak bisa melakukannya
Menteri tampaknya sangat mempercayai Anda
Namun jika Anda dituntut
Apakah Anda masih berani mengatakan hal seperti itu?
Hei, kamu tikus mati
Sejak peganganmu
Sejak saat itu jatuh ke tanganku
sampai mati
Anda tidak bisa lepas dari genggaman saya
Anda tidak bisa mengalahkan saya
apakah kamu tahu alasannya
Anda pernah mendorong kepala seseorang ke dalam air
Sampai orang lain meninggal?
Pernahkah Anda menembak jantung seseorang?
Saya telah melakukan hal-hal ini untuk negara saya
Baru saja sampai pada titik ini
Ini tidak seperti Anda hanya menghafal hukum dan mencapai puncak dalam satu langkah.
jadi
apa yang kamu inginkan
Apakah kamu mengancamku? Apakah kamu?
Ancaman?
Tampaknya Anda memiliki kelemahan yang layak mendapat ancaman.
Misalnya
setelah membunuh
Seorang teman masuk penjara atas nama Anda...
Coba ucapkan kalimat lain
Atau saksi yang paling penting dibunuh.
Tetaplah orang yang paling dekat denganmu
Sebenarnya…
ada hal lain
Tapi akan sangat menyakitkan jika kamu mengetahuinya
Dan itu akan sangat menyakitkan
kita masing-masing
jauh di lubuk hati
Ada kotak Pandora yang tidak bisa dibuka.
Itu ada di sudut terdalam hatiku
Entah itu aku atau kamu Choi Cheol-woong
Atau menteri dan istrinya sama saja
jika demikian
Kamu masih ingin meninggalkanku
Saya akan membuka kotak Pandora ini
Itu akan memakan kita semua
Jika aku pergi sendirian
Itu terlalu sepi, bukan?
Jadi Jaksa Choi
Mari kita jaga perbedaan kita
mengakui keberadaan orang lain
Mari kita hidup harmonis bersama
Stres berdampak buruk bagi kesehatan Anda, Anda tahu itu, bukan?
Ketua Tim Wu
Kapan kamu datang ke Seoul?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Cui Tefu dan aku punya sesuatu untuk didiskusikan.
Itu sebabnya saya datang menemuinya
Benarkah?
Mari kita minum bersama sebelum berangkat
Tidak, itu tidak masalah
Aku juga punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu
apakah kamu ada waktu luang besok
Apa yang terjadi?
Bu, antara kamu dan Wu Wanxu
Mungkinkah itu terlibat?
Benar, pesta makan malam tempat Anda dan Qin Yanxi bertemu
Ini memang terkait dengan Ketua Tim Wu
Saya memintanya untuk mengaturnya
Jangan salahkan ibu
Aku melakukannya untukmu
Bukan itu. Pernahkah kamu...
Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Lupakan saja
(Sup nasi restoran)
Ada apa denganmu?
Saya pikir banyak
Anda masuk penjara bukannya Tetsuo
Dan kematian pamanku
Hal-hal yang berhubungan dengan keluarga Tetsuo
Saya tidak mengonfirmasi
tapi aku percaya padamu
Tapi sebaiknya Anda berhenti
mengapa
Lagipula segala sesuatunya tidak dapat dikembalikan ke keadaan semula.
Paman yang sudah meninggal tidak dapat dibangkitkan
Anda tidak akan diberi kompensasi atas pemenjaraan Anda yang tidak adil.
Yang paling penting adalah
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi
Apa menurutmu aku memukul batu dengan telur?
Tidak ada peluang sama sekali?
Meski berhasil 100%.
Saya juga berharap Anda tidak melakukan ini
Apa yang bisa dilakukan untuk mengembalikan keadaan semula?
Tetsuo atau anggota keluarga Tetsuo sudah meninggal atau dipenjara
Apakah ini termasuk pemulihan ke keadaan semula?
Apakah kamu mengkhawatirkan Tetsuo?
Benar-benar?
apa yang kamu katakan
saya bisa mengerti
Aku juga tahu kalau Tetsuo sangat menyukaimu
Dia juga banyak membantumu
Li Douxue
kamu sebenarnya...
Oke, meskipun keinginan balas dendammu benar-benar terkabul
Tapi tanganmu akan berlumuran darah
apa yang harus kamu lakukan
Aku melihat ini di mataku di sebelahmu
Bagaimana saya harus bertahan?
Hari dimana kamu berlumuran darah
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan?
Apakah kamu lupa janji yang kamu buat padaku?
Mari kita putus
Melihatmu terluka dan berdarah seperti ini
Dan dia terlihat seperti sedang memukuli seseorang dengan tangannya
Ingin saya terus menonton
saya tidak bisa melakukannya
Dingchen, tolong jangan menyerah padaku
Saya tidak akan menjadi gangster lagi
Saya akan menemukan pekerjaan dan kehidupan yang sah
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Apakah Anda ingin semuanya kembali seperti semula?
jika Anda ingin melakukan itu
Kembalilah menjadi dirimu yang dulu
Orang yang mengatakan dia mencintaiku
Kamu yang bilang dia rela menyerahkan segalanya demi aku
Apa yang dikatakan Dingchen benar.
dia tidak salah
Dingchen dan saya sama-sama benar
Orang-orang itulah yang salah
jadi apa yang akan kamu lakukan
Saya setia kepada Anda
Meskipun saya memahami Jaksa Choi
Punya dendam lama terhadapku
Justru karena ini
Saya melayani kalian bertiga dengan lebih tulus
Ya
Aku selalu berterima kasih padamu
Namun
Tetsuo sepertinya mengkhawatirkan keterikatan masa lalunya denganmu.
Sulit untuk dilepaskan
Jadi, apakah Anda ingin saya mengundurkan diri?
Aku melihat foto yang kamu ambil
Hal itu sepertinya salahmu
Anda telah dipindahkan karena masalah ini
Mengapa Anda melakukan kesalahan yang sama lagi?
Bagaimana dengan Anda, Nyonya?
apa artinya ini
Bukan hanya Jaksa Choi
Nyonya, kapan Anda mulai
Bagaimana dengan mengecualikan saya?
Apakah Anda bermaksud mengabaikan pembangunan di Pantai Barat?
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda, bukan?
Tidak, Anda tidak punya penjelasan
Anda tidak memberi tahu saya karena Presiden Qin Manchul
Itulah yang dilakukan oleh kasus investasi yang diusulkan
Tapi saya juga bisa mengerti
Bagaimanapun, ini adalah peluang untuk menghasilkan banyak uang.
Anda tidak ingin berbagi
itu sifat manusia
Jadi saya juga mengikuti sifat manusia untuk bertahan hidup
Datang menemui Nyonya
Meskipun aku juga tidak ingin hari ini datang
Penerimanya adalah Kejaksaan Agung
Jaksa Choi Cheol-woong dari Divisi Kriminal 2
Tetsuo
Saya Paman Zhong Hao
Awalnya saya mengira saya tidak akan pernah memiliki kesempatan dalam hidup ini
tulis surat ini
Saya pikir Anda membaca surat ini
Seberapa besar dampaknya?
Paman merasa tidak enak
tapi untuk memperbaiki semua kesalahan
Paman saya menahan kesedihannya dan menulis surat ini
Saya hanya akan memberi tahu Anda kesimpulannya.
Orang tuamu adalah Tuan Choi Young-sik
dan Nyonya Jiang Ruzhen
Tapi ayah kandungmu adalah aku, Lee Jong-ho
Ibu kandungmu adalah ibu Douxue, Xu Guili
Aku minta maaf karena membuatmu takut.
Kemana kamu pergi untuk memalsukan surat seperti itu?
ayo mengancamku
Ini aku di saku Lee Jong-ho yang sudah mati
surat yang ditemukan
Orang yang ingin mengancam Anda adalah Lee Jong-ho
Jadi aku harus menyingkirkannya demi kamu.
Berhenti bicara omong kosong
Anda pikir Anda melakukan ini
Akankah menteri melepaskan Anda?
Itu salinannya
Dan menteri tidak akan membiarkannya begitu saja
Mungkin bukan aku, tapi wanitanya, kan?
Teknologi telah berkembang sangat pesat akhir-akhir ini
Saya tidak tahu apakah Anda pernah melihatnya di berita
Ada tes yang disebut pengujian genetik
Hasilnya sangat akurat
Saya akan mengambil rambut menteri dan Jaksa Choi
Mendapat tes genetik
Anda lihat
Dua orang…
Bukan hubungan orangtua-anak
Sungguh mengejutkan
Saya tidak hanya pergi ke Lishui
Saya juga pergi ke kampung halaman Anda untuk melakukan penelitian.
Tapi persiapanmu sempurna
Apa yang kamu inginkan
Untung saya masih setia sama menteri.
Tolong izinkan saya kembali ke posisi semula
pihak Menteri
Apakah itu cukup?
Bagaimana mungkin
Itu adalah tempat dudukku
Beri saya 30% milik Anda dan Presiden Geum Man-cheol
bagi hasil
apa
Bagikan dengan saya dan Anda masih akan menghasilkan uang, bukan?
Andai menteri tahu
Semuanya akan sia-sia
Saya akan menjadi seperti sebelumnya
Bantu kalian bertiga dengan sepenuh hati
Hal-hal ini tidak akan pernah muncul lagi
di depan dunia
Kalau begitu tolong hubungi saya lagi
bagus
Selama Anda menepati janji
Berikan saya surat dan laporan pemeriksaannya
Apa masalahnya?
Nyonya
Saya harus berada di sana untuk Anda dan menteri.
akan merasa bahagia
biarkan aku tinggal bersamamu
Saya tidak akan pernah mengkhianati Anda dan menteri
Apakah kamu belum mengetahui hal ini?
Ngomong-ngomong…
Sebenarnya saya kaget pada awalnya
Bagaimana kamu merencanakan semua ini?
Bagaimana kamu bisa begitu tenang
Katakan kebohongan itu
Tapi setelah beberapa saat, saya memikirkannya lagi
kamu adalah orang yang terhormat
Menargetkan orang paling berbahaya di Republik Korea
Tarik keluar penipuan seperti itu
Tidakkah menurut Anda itu luar biasa?
Aku akan berdiri bersamamu
biarkan aku tetap di sisimu
hidupmu…
Pasti akan ada akhir yang bahagia
saya jamin
Laporan yang Anda unggah tentang Ketua Tim Wu
saya menonton
Dia benar-benar mendapat masalah seperti itu lagi
Sungguh
Haruskah dia membiarkannya pergi?
Ini…
Jangan lakukan ini
Tingkat kesalahan itu
Siapapun bisa melakukannya
Gaji tetap bagi PNS
Ayahnya sakit parah lagi
Dia mungkin sangat membutuhkan uang
Pikirkan tentang Ketua Tim Wu
untukmu tahun ini
dan hal-hal yang harus dilakukan untuk keluarga kami.
Kita tidak bisa terlalu jahat
Bukan?
Anda secara pribadi...
Pernahkah Anda bertemu Ketua Tim Wu?
Tidak
Saya baru saja melihat pertemuan Tetsuo dan Ketua Tim Wu
Ayah…
Saya pikir juga
Tampaknya terlalu tidak berperasaan memecat Ketua Tim Wu seperti ini.
Anda sebaiknya memberinya pelajaran
Akan lebih baik jika dia memintanya untuk tidak melakukannya lagi lain kali
Benarkah?
Sebenarnya, aku juga merasa tidak enak badan.
Lalu…
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan dan berbicara dengannya dengan hati-hati.
Ayo, kami adalah keluarga beranggotakan tiga orang
Mari kita minum lagi
Lama tidak bertemu, Asisten Khusus
terima kasih telah menerimaku kembali
Katakan saja padaku jika kamu kekurangan uang
Jangan lakukan hal memalukan itu
Aku tidak punya wajah untuk melihatmu. saya tidak akan...
Jangan lakukan hal seperti itu lagi
menerima
Tidak masalah
Ambillah dengan cepat
Aku tahu ayahmu menjalani operasi
Inilah yang saya rencanakan untuk diberikan kepada Anda ketika Anda pensiun
apa
apakah itu benar
Apakah dia sudah kembali ke Seoul?
Hei, apakah kamu benar-benar melaporkannya?
Saya juga melampirkan foto dan mengirimkannya.
Saya juga tidak mengerti
Dengan cara ini…
Tidak bisakah kita menangkap orang itu?
Ya
Kami berpikir terlalu sederhana
Jelas seorang gangster
Masih percaya ada keadilan di dunia ini
Tempat ini penuh dengan Chow Yun-fat dan Leslie Cheung.
Jika saya juga dapat memposting beberapa foto Joey Wong favorit saya...
Wang Zuxian tidak menyukaimu
saya tahu
bibi
Mengapa kamu begitu terkejut?
Tidak bisakah aku datang ke sini?
Halo, Bos Wu
lama tidak bertemu
Apakah kamu tidak memutuskan hubunganku denganku?
Sekalipun takdir hancur
Setidaknya aku bisa dianggap sebagai tamu.
Hei, kamu gadis
Apakah kita juga sudah memutuskan hubungan?
Bibi ada di sini. Setidaknya tuangkan aku jus.
Menghibur
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Untuk apa kamu terburu-buru?
Biarkan aku melembabkan tenggorokanku dulu.
Saya dengar film Hong Kong sangat menguntungkan
Lebih dari bagus
Ini sangat menguntungkan
Pendapatan hak cipta videonya juga sangat bagus
Bagaimana
Anda tidak ingin mendapat bagiannya, bukan?
Harap diam
Atau aku akan merobek mulutmu
Bisakah kamu mengambil nafas sekarang?
Ini baru permulaan
Dan…
Semua dana disediakan melalui pinjaman.
sebelum saya datang ke sini
Saya pergi ke sekolah film itu untuk menontonnya.
Saya mendengar berapa banyak film yang Anda pilih?
Naskah karya sutradara yang lahir di sana
Apa itu..."kisah pernikahan"?
Naskahnya terlihat menarik
Rasanya seperti pertama kali saya makan makanan
Saya membacakannya untuknya
Jadi, apakah Anda berencana untuk berinvestasi?
Tidak, saya hanya ingin mengatakan bahwa penglihatan Anda sangat akurat.
Tertarik dengan perguruan tinggi itu
Jadi apakah kamu di sini untuk memujiku?
Datang saja sekarang
Tidak peduli apa, aku juga ibu angkatmu
Akankah aku datang hanya untuk memujimu?
Tentu saja aku akan memberimu hadiah
apa yang sedang kamu lakukan
Ya
Ayo
Bos Wu Dingchen, terimalah penghargaannya
apa ini
Saham Perusahaan Film South Road kami
apa
(Perjanjian Pengalihan dan Kerja Sama Saham Film Nandao)
Saya ingat saya tidak punya bagian
Ya
Tapi…
Kami memutuskan untuk menaruh saham kami
Berikan semuanya padamu
Berisi bioskop
Berikan semuanya padamu, 100%
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
(Perjanjian Pengalihan dan Kerja Sama Saham Film Nandao)
Bibi, apakah kamu benar-benar...
Apakah Anda ingin menyerahkan perusahaan film ke Dingchen?
Apa yang kamu rencanakan?
Ide hantu
ya ya ya
Saya tidak ingin bekerja lagi
Aku ingin kamu menghabiskan masa tuamu dengan nyaman
Saya akan makan semangkuk mie dingin dan kemudian kembali
Luangkan waktu Anda dan perhatikan
Lalu stempel itu
Mengapa ini terjadi lagi?
Aku mengusirmu sebelumnya
Itu bukan niat bos
Dia dipaksa
Dia juga merasa sangat sedih
Anda akan mengetahuinya nanti
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu belum keluar?
Oke…
Aku akan keluar sekarang
aku pergi
Dingchen
apa yang sedang terjadi
kenapa begitu
(pemuda)
Siapa ini?
Aku masih berpikir aku tidak bisa menghubungimu bagaimanapun caranya
kamu masih hidup
Bos sedang mencarimu
Anda tidak harus membalas dendam Anda, tetapi Anda harus membalas kebaikan Anda.
Saya membawa seseorang ke sini hari ini
Aku bilang aku bekerja untuk seseorang, kan?
Orang yang melakukan bisnis di Jepang
saya ingat
silakan masuk
Nama saya Li Hengguo
Orang yang bertanggung jawab atas cabang...
Kamu...kamu tidak bersama Dingchen...
Ya, akulah yang akan menikahi Dingchen.
Wanita itu menggunakan pemeriksaan pajak sebagai senjatanya
ayo mengancamku
Orang seperti itu tidak bisa menghadapinya secara langsung.
Meski aku penuh amarah
Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan
Jadi itu saja
Tapi dia masih berhasil melewatinya
Anda tidak perlu terlalu khawatir
dia sangat pintar
Jadi kita pasti bisa mengatasinya
Bos, bagaimana keadaanmu saat ini?
Berhenti bicara
Kalau mau jual film pasti ada yang bikin onar
Terakhir kali…
Beberapa orang ingin membakar bioskop
Kami hanya merasa sedikit kesal
Saya dengar mereka juga akan melepas ular di bioskop lain
Ada juga film teater yang baru-baru ini diinvestasikan
Box office sangat buruk
Bos, bisakah kamu membuka bioskopnya
dan perusahaan menjualnya kepada saya
Saya akan membelinya dari Anda dengan harga tinggi
Bahkan jika kamu membantuku
Kaum muda tidak bisa melakukannya hanya karena mereka punya uang
Katakan saja ini dengan santai
Tidak peduli betapa sulitnya itu
Inilah yang saya pertaruhkan dalam hidup saya
Silakan kembali
hidup
Bukankah itu harus diwariskan dengan benar?
Biarkan berbuah?
Bisakah Anda menyerahkan perusahaan kepada bos Wu Dingchen?
apa
Ayo pergi
Ya
terima kasih Bu
Saya dengar banyak orang yang bersedia meminjamkan nama Anda
Lalu saya bisa berinvestasi sekarang, bukan?
Berapa banyak yang Anda rencanakan untuk diinvestasikan
Bolehkah berinvestasi 5 miliar won?
Apakah Anda mempunyai sarana untuk menyiapkan uang?
Jual obligasi saham
Seharusnya cukup untuk mendapatkan pinjaman lagi.
Sangat bagus
Lagipula aku akan menemui orang-orang itu
Juga butuh uang tunai
Yang terpenting istri saya adalah asuransi saya
Anda membeli asuransi dengan sangat baik
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh
Senang rasanya menjadi kuat
Itu Ms. Li
Ada tiga bangunan di Jiangnan saja
Semuanya berada di atas lima lantai.
Dan di Apgujeong
Ada juga tempat parkir
Dia membeli salon asli Paris
Ditambah rumah yang mereka tinggali
Menurut Anda berapa nilainya?
Saya tertarik pada real estate
Setidaknya lebih dari 10 miliar won
Dia menghemat banyak uang
Apa gunanya punya lebih banyak uang?
Karakter yang buruk
Seharusnya aku menampar punggungnya
apa yang terjadi?
Tidak, tidak apa-apa
Secara keseluruhan, sepertinya itu bukan jumlah uang yang kecil.
Bagaimana kabarnya?
Apakah ada cara untuk mendapatkan uangnya?
Apakah Anda menipu semuanya?
10 miliar semuanya?
Ya
Semua dilakukan sekaligus
Tidak mudah untuk hanya mengandalkan real estat biasa, bukan?
Setidaknya seperti lapangan golf
Atau hotel, mungkin hal semacam itu
Hei, kalau-kalau kamu melakukan kesalahan
Apakah nyawa kita akan dipertaruhkan?
Anggap saja ini di Korea
tindakan terakhir
Selama itu berhasil
Aku akan mencuci semua uang itu
Mengirimmu ke luar negeri
Itu ide yang bagus
aku pergi
Benar
Saya mendengar Ma Qingzi berkata
Wanita itu menghasilkan banyak uang baru-baru ini
Investasi real estat yang besar
investasi real estat
Ya
Saya mendengar bahwa wanita itu berusaha keras
Hal itu...
Juga pergi dan selidiki.
Maaf
(Choi Jong-jin, Direktur Kementerian Konstruksi dan Perumahan)
Badan-badan tertentu, media dan gabungan militer
Minta penjualan khusus
Anda juga tahu bahwa Kementerian Konstruksi
Saya telah mengatakan berkali-kali bahwa saya tidak bisa melakukan itu.
Direktur
Masalah ini telah diselesaikan dengan pihak Blue House.
Anda akan segera menerima panggilan
apakah itu benar
Biarlah orang-orang yang sudah berjasa bagi negara membeli dulu
Ngomong-ngomong, itu juga bisa meningkatkan semangat
Bukankah ini hal yang bagus?
Bagaimana dengan Kota Seoul?
Kota Seoul akan segera mengubah pendiriannya.
Dan saya menaruh sebuah kotak di mobil Anda
apel matang
Silakan nikmati
Kamu sangat...
Ups
Presiden, Anda di sini
nona
Anda di sini
Ketua, sapalah.
Ini adalah Departemen Keamanan dan Perusahaan
Istri Menteri Huang Zhongcheng
Maaf tidak mengenali Anda
Apakah kamu sudah menemukan targetmu?
Aku akan membuatmu makan perusahaan konstruksi
Ruangan yang mana
konstruksi yang makmur
Konstruksi Umur Panjang, peringkat ke-20 di sektor keuangan
Ya, tapi Anda harus memberi saya bonus jika sudah selesai
Oke, pergilah dan cobalah.
terima kasih
Halo
Siapa ini?
Saya pikir Anda masih di Amerika
kapan kamu kembali
Saya sudah kembali selama lebih dari setahun
Di sana karena kendala bahasa
Aku bahkan tidak berani keluar
Kecuali toko yang dibuka oleh orang Korea
Aku bahkan tidak bisa membeli apa pun
Kehidupan seperti itu bukan untuk dijalani manusia.
Itu sebabnya saya mengabaikan bujukan keluarga saya
Masih kembali
Oh, jadi kamu kembali ke Wuqiaodong lagi?
Membangun kembali organisasi
apa yang kamu bicarakan
Saya harus hidup dengan tongkat ini sekarang
Hidup… tentu saja menyedihkan
lalu apa yang kamu lakukan
Saat ini saya bekerja di industri game
Permainan?
Ya
Mungkin hidupku tidak terlalu buruk di masa lalu
Jadi saya punya kesempatan untuk berinvestasi pada generasi muda
kasino pachinko
Sekarang saya hidup dari uang yang saya peroleh di sana.
Tentu saja itu sah
Bos Lian
Ditingkatkan
selamat
kamu terlalu sopan
Tapi saya dengar ini bagian dari industri
Itu juga dikelola oleh perusahaan Anda
Tolong beri saya lebih banyak nasihat di masa depan
Saya sudah memberi tahu keturunan saya
Mereka ingin membayar Anda untuk pelatihan fisik setiap bulan
Tunggu sampai Anda meninggalkan kantor
Minta mereka memberi Anda arcade yang bagus
Meski hanya sekedar kata-kata sopan
Saya merasa sangat baik setelah mendengar bahwa Anda begitu perhatian terhadap saya.
apa yang kamu bicarakan
Ini jelas bukan komentar yang sopan
Saya sudah menegosiasikan segalanya untuk Anda, ketua tim
Namun
Dimana lokasi permainan arcadenya?
Saya ingin melihatnya sendiri
Tentu saja
Tentu saja Anda harus pergi dan melihatnya
Ayo... minum dulu
saya tidak minum
Saya akan membawa Anda ke game arcade secara langsung
Kita bisa mendiskusikan bisnis di sana
Hei, panggil anak-anak itu masuk
"Di padang rumput hijau"
Sangat tampan
"Bangun rumah yang indah"
"Aku ingin bersamamu, sayangku"
"Hidup seumur hidup"
Ketua tim aku mencintaimu
Sangat bagus
terima kasih semuanya
Pria tampan, kenapa kamu tidak menyanyikan sebuah lagu juga?
Pria tampan, minum saja
Tidak perlu
Minum saja
Aku akan menuangkannya untukmu
Ayo pemimpin tim
Datang dan minum
saya tidak minum
tentu saja aku tahu
Ini adalah air air
Ayo
Tidak masalah
atas kesetiaan kami
Selamat
terima kasih
bagus
air
Apakah kamu sudah bangun?
siapa kamu
Kami adalah pemilik arcade
Apakah kamu tidak ingin melihat arcade?
Ini adalah ruang permainan kami
Dasar hooligan kecil
Dimana Lian Guangzhuo?
Saudara Guangzhuo harusnya mabuk.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
sangat dingin
Saat cuaca dingin
Makan sepiring ikan dengan soju paling enak kan?
Sangat menyenangkan memiliki kencan sepiring ikan selarut ini.
Dou belajar dari ayahnya
Apakah Anda takut Douxue akan masuk penjara demi Anda?
diketahui
Apakah dia baru saja membunuh ayah Dou Xue?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
saya tahu
kamu seorang pegawai negeri
Pegawai negeri yang menghukum mati orang
PNS yang bisa menghambur-hamburkan uang
pegawai negeri yang tahu cara membunuh
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apa yang kamu inginkan?
Katakan yang sebenarnya dan Anda bisa keluar hidup-hidup
Jika tidak, bersiaplah untuk mati
Tahukah Anda Lee Jong-ho yang tinggal di selatan kota?
Andalah yang menghasut Li Yongde
Pukul dia dengan truk
Saya tidak tahu
Ini sungguh…
membawa orang
Ya
Optimis
Apakah orang ini?
Benar…
Ini orangnya
Dialah yang menghasutku. Ini orangnya.
apa yang kamu bicarakan omong kosong
siapa kamu
Anda ingin saya memukulnya
Dia juga memberiku 30 juta won
Saya belum melakukan hal seperti itu
Li Yongde mengenalimu
Tapi kamu tidak mengenali temanmu sendiri
bawa dia pergi
Kemarilah, bocah
Katakan dengan cepat
Apakah kamu akan mengatakan itu lagi?
Apakah saya benar?
Douxue mengambil kejahatan pembunuhan untukmu dan masuk penjara.
saya tahu
Itu harusnya kamu dan orang tuamu
Saya pergi bertanya kepada ayah Douxue
Karena dia adalah pelayan keluargamu
Hei, apakah kamu bertindak terlalu jauh?
Bukankah aku sudah bilang tidak seperti itu?
Bagaimana kabarnya?
Apa yang harus saya lakukan agar Anda percaya kepada saya?
Ingin aku membelah perutku
Biarkan Anda melihat ke dalam?
Katakan dengan cepat
Jika Anda punya otak, pikirkanlah
Jika aku tidak mengatakannya, kamu akan membunuhku
Bahkan jika aku memberitahumu, kamu akan membunuhku
Anda menyia-nyiakan
Menjijikkan
Hal yang sama berlaku untuk berebut studi
Ini juga tentang ayah Dou Xue
Meski almarhum tidak bisa membantah
Apakah kamu benar-benar...
Ini benar-benar tidak bisa dilakukan
Tidak
Tidak juga
Dingchen, jangan bicarakan ini.
Mari kita bicara tentang hal lain
kamu…
Jika Douxue masih hidup
Jika ayah Douxue masih hidup
Bisakah kamu mengatakannya di depannya?
kamu kawan
Masih hidup
Halo
aku masih bertanya-tanya siapa orangnya...
Li Douxue
kamu masih hidup
Intuisi Anda menjadi lebih buruk?
Bagaimana rasanya mati dengan senjatamu sendiri?
Ya
Saya bisa berbicara
Saya bisa mengatakan "tidak" di depan wajahnya
Biarpun aku harus pergi ke dunia bawah untuk melihat mereka berdua
Saya juga bisa mengatakan “tidak” di depan mereka
Wu Wanxu, kamu telah melakukan terlalu banyak kejahatan
Hukum saja tidak cukup untuk membuat Anda menanggung akibatnya
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"namamu"
(Oasis)
Tentu saja hancurkan mereka
Jangan biarkan mereka bersatu
Bingo
Wu Wanxu mengancamku
di sini
Tentang informasi di buku rekening dana rahasia
juga memiliki namamu
Ibu mengatakannya
Paman Zhong Hao
Bu, saya Douxue
anakmu
Aku sangat berharap itu bukan kamu
Hei bocah
Yang ingin kami tipu adalah Kementerian Keamanan dan Perusahaan
istri menteri
Apakah Anda ingin mengirimkan informasinya?
Kirim salinannya dulu dan biarkan dia kembali ke Seoul.
Orang yang bertanggung jawab memantau Perwakilan Wu belum lama ini
memberitahuku hal yang menarik
Seorang pria muncul di dekat rumah Perwakilan Wu